Nuestro cliente, el señor Tom Denton,
Nos planteo su problematica principal 
la cual era de su sistema de informacion 
el cual ya estaba obsoleto  
nos solicito para realizar una pagina web sobre sobre su liga juvenil de futbol ( NYSL ).

En un principio, la idea era realizar una pagina sencilla en HTML
sin diseño que cuente con 
informacion basica de la liga, sus proximos eventos y algunos contactos, algo rapido

Poco tiempo despues de esto, Tom nos pidio estilo para la pagina,
el cual fue agregado mediante CSS.

tras elegir uno de los diseños presentados, fuimos requeridos para implementar
la informacion de los partidos y las reglas de la liga. 
Para esto fue necesario el uso de tablas y listas anidadas.

Por ultimo, nuestro cliente nos informo de que varios padres tenian problemas
para llegar a la ubicacion de los partidos, por lo que tuvimos que insertar los mapas 
con estas. Y ademas, un formulario de registro para reducir el uso de papeles.


